流我们，然后我们将记录
你
好的，您好，欢迎来到ipfs
打电话给嗯，再试一次
您好，欢迎来到ipfs每周电话，我们有机会找到
我们的社区成员正在构建的所有有趣的事物，以及
让我们先做些家务，在这里你能听到我吗？哦，是第二方：签到
请输入我刚刚登录的文档，今天我会很棒
我们将从安德烈（Andre）那里听到，他将谈论这个喜事，但是
在我们讨论讨论之前，我要给我们的记笔记人yay谢谢你ollie
给我们一个公告，真是令人兴奋的公告啊，就像一个
正确的问好，所以我们注意到的一件事是
经常出现的评论是，ipfs的表面积很大，并且
有时候很难知道从哪里开始
因此，您对ipfs感到很兴奋，并且想做出贡献，恩，我们将
尝试使它变得更容易，我的意思是我们一直在改进文档，但是
作为此电话的扩展，我们要有一个办公时间，所以它将是
没有议程，每个礼拜前只有一个小时，我们要去
尝试从核心团队中找两个人来，这将是我的责任
最初的几周，直到每个人都对它真正感到兴奋，因为它将
成为最有趣的电话，我们将随时待命，因此，如果您
已经开始从事公关工作，但您陷入困境或只是对ID感到兴奋
并希望对文档做出改进或仅了解更多信息
关于它是如何工作的，以便您可以做出贡献，这就是您的要求
我故意在通话之前放了它，以便他们可以选择
很好，成为一个稳定的每周活动，
好吧，初学者欢迎，有一个问题，我会在ipfs的聊天中分享
社区回购，想法是我每周为此添加一个问题
打电话并提醒人们与办公室相反的情况
小时的事件有点小，只要将链接粘贴到聊天中即可，如果有的话
这里的现有贡献者提出了您想要在该呼叫上闲置并提供帮助的功能
回答问题，如果每个人都快乐，那将是一个很好的机会，
成功贡献自己的心，还有一些问题我会花时间给您
在IRC上进行一种AMA，并通过讨论以下最新问题进行讨论：
我开始的是计划，这是一个实验，可以帮助我
很棒的经历非常感谢您带头这样做
胡同，这不仅仅适合程序员，例如您是否喜欢
文档，如果您正在设计中，那么您也可以加入电话，我们将
弄清楚，我们将向您展示如何开始贡献力量，好吧，我实际上
想给那个班
是的，现在是时候进行我们的主要演讲了，安德烈（Andre）将参加
引导我们完成操作，以指定“指定”是建立在lib之上的分布式应用程序
p2p，您可以在其中实际聊天的地方，我们被困在浏览器中，我曾经用过
很好，嗯，这真是太神奇了，我等不及要了解更多有关它的信息
所以事不宜迟，安德烈请把它拿走
大家好，我分享我的屏幕状况，你能看到我的屏幕吗？
好吧，所以在我开始之前，我想先问点问题，所以我把
如果对不起，请在讨论中的链接中使用的链接
要在您的Chrome浏览器上安装的扩展程序
时间，请安装它，以便我们可以像实时一样一起玩耍
虽然我现在提出这个分类会很棒，但如果一两个或两个
也许有五个人叫加入，您知道实时对话已经测试
讨论我是否要做的第一件事就是安装Chrome
扩展名，但您还需要在您的端口上设置端口标识
电话，这可能需要几分钟，所以如果您已经
拥有它基本上也不需要任何时间，但是如果
您还没有请先开始
在新端口或您的帐户上设置帐户可能需要一到两分钟的时间
您港口的身份，因此无论如何这里都需要购买
粘性文件是Web的实时分散棚或讨论平台
它建立在IP FS的基础上，我们p2p，所以我们实际上开始了这些
我会说2018年上半年，而我们实际上在
我认为基本上是同年11月和12月或更早
这些应用程序基本上是在工作组内部开始启动的
动态数据和功能，因为我们不仅希望使用对等
作为测试床的路径，但如果我们将不同的用例用于
进一步补充我们正在建造的东西
在动态数据和功能工作组中
力量，我们也开始讨论我是否拥有
就像我说的那样讨论不同，在这种情况下，我们选择了类似
聊天应用程序和实时共享应用程序，因为它具有不同的功能
不同的问题，对于某些问题需要不同的解决方案，所以我们
开始这个设计，我们花了三到四个月的时间才真正开发出来
它，我实际上会告诉你，我只是在说一点
介绍项目，给您一些时间进行实际安装
应用程序，但我现在将使用ipfs演示它作为您的网站我
会问佩德罗（Pedro）实际在哪一个加入对话
并指定，但从本质上讲，我将开始让我在这里最小化此内容，以便
我实际上要注销，以便您可以看到整个流程的整个过程
因此，一旦您启用了扩展程序，就会在此处显示一个小气球
当您单击它时，它会显示Q，要求您使用端口登录
我正在使用的那一刻，我正在使用您的身份来提供身份验证和身份，但是
这是将来会改变的东西
Moxie实际上正在研究一种称为“去中心化身份”的解决方案
罗密欧（Romeo），它基本上基于IBM（代表Identity）
经理，从本质上讲，这是产品和规范
您可以根据ID创建可验证的集中身份
条件和一些其他官方规范正在建立
社区和您移植实际上是IDM的div方法之一
会在内部实际使用，所以现在我将只使用您的部分进行登录，
给我一点时间来打开新端口并扫描您的外套
对，所以应该在几秒钟内
不工作
好吧，它行不通，所以我现在不交易，我已经可以看到两个
同行们希望我认为这会更好，所以您在这里所要做的基本上是
边栏的中间有评论部分，您可以
能够添加新评论，如我所说，我们通常通过p2p和ipfs提供
网络层也位于持久性层，因为对等体
他们自己基本上发现了使用p2p彼此发现并观察，但是
我发送的消息在ipfs上是持久的，所以所有这些都是
事情要归功于同龄人，所以同龄人是美丽的同龄人
每个人都可以使用的库，我认为Pedro Teixeira已经介绍过了
几次介绍热量，还做了一些工作坊，我已经给了
以及一些研讨会，但基本上我正在使用仅使用ipfs的p2p
下方的b2b坦诚地提供点对点的实时基本构建
实时对等网络（而不是网络）上的应用程序
正如我所说的，我也在同等基础上构建了这个库，该基础也是在
工作组动态数据的相同工作非常强大，
基本上，它使您能够看到您提供无冲突服务的义务
复制了我在这里使用的数据结构，所以，如果我在这里输入你好
将会发生的是，此数据结构将被复制到另一个对等体
我认为这是佩德罗，如果佩德罗可能的话，你可以申请一些东西吗，如果
如果更好，如果能更好地解决此问题，请回复此评论或发布一些内容
发生的是您可以看到它，但是两个注释都被很好地复制了
在两个同伴之间以一种已知的冲突方式基本上类似于
获取原语或原理，因为它们没有冲突
除非有，并且您必须解决它，但就剥皮棒而言，
完全没有冲突，这就是为什么它们没有冲突并要感谢同龄人
伙计们和我承认，将来我们将看到所有这些技术
在一起玩得很好，因为评论像FS一样持续存在
ipfs指向实际的文本注释，然后我们使用lis p2p和
您知道的对等基础层使得或使同步成为可能
而我们看到的整个形状就是我说他R时的一个实例
DT我们基本上应该存储评论的小种子，尽管
低评论确保我在回复评论，杰西卡（Jessica）的评论真是令人眼前一亮
将每个种子作为Content ID播种，并在以下情况下并行获取它们：
一个新的评论到来了，所以我可以添加新评论的功能
例如，可以从两个评论中回复我可以回复佩德罗一世的评论
可以像这样编辑我的评论，也可以删除评论，所以我可以发布
他们的评论，我将其删除
这似乎可行，而且我认为基本上每个人都可以
每个链接或每个链接的讨论基本上是唯一的，所以如果我转到另一个
举例来说，如果我去github.com，你会看到评论
或屏幕上的讨论是空的，因此如果您感到好奇，可以参考一些参考资料
关于如何讨论我是否被实际实施等问题
您可以检查您在gira上指定包装的pm，它基本上包含一个
大量的信息主要包含概念，概念转换
关于项目的信息包含功能等等，还有扩展
自己和代码明智者生活在两个不同的存储库中，因此您拥有
您知道的浏览器扩展是负责
实际的扩展名，然后您会得到一组样式指导
能够将话语光纤分类为扩展功能的组件
我们这样做是因为我们也想建立一个基于网络的讨论网络
仿射应用程序，我们也希望将来制作一个类似于
Facebook iframe，您可以在其中复制Facebook代码段以在其中添加评论
您的网站，我们也希望拥有该网站，因此我们在
为了共享我们使用的许多组件，是的，我认为这基本上是
如果您有任何疑问，它将是
如果您可以问他们，那真是太棒了，对于您的缺席，我深感抱歉
关于这些的准备，但是是的，这是一个非常不错的演示，非常感谢您
非常感谢您，如果您有任何疑问或意见，
把它放在聊天中，那将是很棒的
任何问题或意见
让我们看看同样的东西乱七八糟哦，我们来听听吉姆的问题
首先，问题被写在某个地方，是的，它们都在聊天室中
是的，所以您将切换到南怡这个问题来自吉姆
好吧，我们将成为您要转到娜美的人，这是一个问题，是的，是的，是的
一旦有了概念验证工作，我们计划一旦被提名，便换人
从本质上讲，这并不意味着什么将给我们带来开创性或最大的收益。
重要的事情有两件事，第一件事是它将使我们能够
请签署以签署评论，因为您目前无法移植
直接签名数据，您需要它们，您需要某种后端
为您做到这一点，或者您需要使用他们的凭据，但这并不是真的
目的，但绝不允许您在评论上签名，这样我可以确定
发表评论或评论的作者或所有权确实是
来自创造它的人，这是另一要点
Noemi会给我们的是，它将允许我们使用其他分散式
身份解决方案或更具体地讲是其他GID方法，因为
您移植的ID方法很多，其中只有一种
例如，如果我打开时仍然看到面具，我实际上会打开
该ID有3个，因此您可以看到的端口列在表中
这里只是两种ID方法之一，很多ADI
例如各种方法在回波系统中也是非常众所周知的
您还有比特币的一些其他人比特币区块链的电话
也有众所周知的，我们有主权也众所周知，没有
音乐将使我们能够与您使用的任何数据方法无缝集成
无需为各种类型的end方法添加特定的代码
只是做一种方式，数字会找出来并有一个适配器层
基本上可以帮您解决这个问题
作为一个问题，您能告诉我们吗，对此事感到麻木的是所有
好吧，好吧，我就让我指点红皮书，如果你想知道的话
关于木乃伊的更多信息我在造船厂也有一名说唱歌手，所以这是
我们正在为两个暴徒工作一半的东西，所以我认为
IBM和IBM仍然存在仍然是我要解释的一件事，但这一切都始于
我们不再使用围绕身份的RFC，这是在
贫乏的数据和社区我在这里看到的有些人对此很熟悉，
反正这里有些人有些长脸，基本上一切都开始了
作为RFC的提案，旨在使分散身份更易于实现
以点对点的方式，更具体地说是与Pierre集成
分开并指定，因为我们真的需要在钉在十字架上的埃塞克斯（Essex）中的身份，
也在准备好的Pierre部分中，但是我们在当前工作中遇到了困难
解决方案，因为它们并不十分友好，并且即使
它们是不是很用户友好，因为它们需要您安装
诸如meta meta mask之类的扩展之类的东西，这些是
普通互联网用户不希望做的事情以进行交互
使用反叛者或标准应用程序，因此我们开始在所有IBM上工作
概念，IBM代表Identity Manager及其真正的含义，我将
这里的报价是基于以下内容的统一或尝试创建通知数字钱包的尝试
旨在支持多个分散管理的开放标准
身份，没有限制，可以说是具体化，因为IDM是
规范，任何人都可以基于此实现自己的身份钱包，
规范使用只是这些钱包中的一个，因为没有饭菜有设计
并有正面的双手与特定的您所知道的特定面孔
看起来它的外观和感觉的条件，但我可以同意或其他任何可以的条件
根据相同的规范实现自己的身份，因此，如果您有兴趣
在了解更多信息的过程中，在这里我们还拥有PM IDM假设
我们有规格，我们有一些图表供您探索
您知道，钱包放置需要所有用户流，并且
您在这里也有一份工作，因此我们目前正在为此工作，如果您
也对了解或预览应用程序的状态感兴趣
看起来还是钱包看起来像我们主持每周一次
星期一，但我认为下一个会在星期四，因为
现在大约在葡萄牙某个特定时间会有假期影响，但
我认为本质上这可以回答您的问题Jim或Diet
你把它倒给我的老丁Nitin，现在有另一条鱼代替了
只能正常工作，我知道了，我得到了新的身份，但如何使用
我们地址是什么意思，您的端口应用程序删除了您的
那里存储了旧的身份，是的，您希望您升级了应用程序，是的
这个人真的很好，是的，但是事情是你
作为一种神灵方法，作为一种恢复机制，可以让您恢复
您的身份，这就是为什么要求您提供邮政编码的原因
您是否希望自己没有恢复方法，对不起，您提到了
IDM有一种恢复方法，因此IBM只是所有div的汇总器
方法，您的部分只是其中之一，因此，如果您的端口支持恢复方法，则方法
并且您正在使用身份，或者您从您的身份将身份导入IDM
您还可以回忆起通过IDM恢复您的身份的部分
但例如IDM还支持其他JD方法，其中之一是IP ID和I
PID，因为它在音乐上使用了我的阴茎和我的PFS，并且因为它依赖于您的
基于您的IP和密钥是您的身份这一事实，您实际上不能
至少应该正确地恢复它，因为一旦失去它就失去了它就失去了
身份，因为它受到损害，任何人都可以指向其他人
说明您是谁或类似身份的文件，因此您无法
真的恢复了，所以这取决于您在使用时所使用的诊断方法
导入或在创建您的身份时提供真实身份，真棒，谢谢
还有其他问题，我原来的问题与垃圾箱有关
这就是为什么您要离开港口而已经
回答了这个很棒的问题，所以在我们实际休息之前，任何问题
好吧，我只显示一些屏幕，让我们
可以并且更好地了解什么是什么，没有消息可惜，我不确定
他冰淇淋哦，你怎么说我说我说我只是分享
对于Haskell关于被提名人的人来说，目前没有饭食的样机
这就是实际质量的样子，因此，如果您在
离开时，您拥有自己的身份，在法庭上这一切都是通过这些创造出来的
钱包，您可以添加，可以看到自己的个人资料，等等，谢谢
好的，所以我们没有其他问题了。安德烈非常感谢您参加
有时间告诉我们指定并也向我们展示IDM和这个可爱的东西
钱包，这是我见过的最好的钱包，所以在这里的那个我
会在下周一见，祝您度过愉快的一周，非常感谢